UPF 
Une université populaire c'est un atelier d'éducation populaire dont l'objectif est la transmission de savoirs théoriques et pratiques pour toutes et tous.
L'Université Populaire Féministe des Bavardes, unique en France, vous propose une fois par mois d'aborder en toute simplicité, des enjeux concernant les luttes féministes et LGBTQI en France et dans le monde.
L'Université Populaire Féministe des Bavardes est un espace mensuel d'échange et de partage autour d'une thématique pour en comprendre les enjeux de façon ludique et accessible. L'occasion d'acquérir des connaissances et mieux maîtriser les sujets qui nous questionne ou que l'on souhaite découvrir ou approfondir.

