Kenza,
Artiste, bénévole accueil et bar. J'aime le féminisme et la sororité. Mes points forts sont la diversité et le social.

Aude : 
Carrossière dont la spécialité est de s’infiltrer dans les milieux dit « masculins ». 
Dans les Bavardes pour faire justice face aux inégalités salariales. 

Ludivine :
Vadrouilleuse dans le monde des plantes. 
Dans les Bavardes pour soutenir le collectif dans la lutte contre les inégalités. 

Marion B : 
Musicienne et photographe avec une passion pour le classement. S’occupe entre autre de la logistique et de l’organisation pour les Bavardes

Justine, souriante, persévérante, aime s'amuser, la musique et le sport.
Pour moi les bavardes c'est une association en rapport avec mes convictions mais surtout une bande d'amies, une sorrorité, une famille avec des personnes toujours là pour aider son prochain. 
Je suis bénévole depuis mai 2018 et c'est toujours un réel plaisir d'aider et de participer aux événements. 

Louiza, bénévole active depuis mai 2019, je lutte pour les droits et la cause de toutes les femmes. 
Sinon, dans la vie, je suis éducatrice spécialisée en formation. 

Blandine, Animatrice Sociale.
Chez les Bavardes depuis IDAHOT 2018, je fais partie du STAFF coordination. 
Bénévole chez les Bavardes pour visibiliser la cause féministe sur Amiens.
Ce que j'aime : LES CHAT.TES

Jade 21ans
En formation dans le développement Web
J'aime énormément le sport, mais j'ai par dessus tout une passion pour le catch.  J'adore les bonbons et je déteste le fromage.
Les bavardes regroupent ce que je suis: féministe et lesbienne. On retrouve chez les bavardes une réelle cohésion de sororité. 

Orlia, 21 ans, en recherche d'emploi. J'aime le chant et lire des fictions. J'ai rejoins les bavardes en tant que bénévole dans le but de sortir de ma coquille, de m'entourer de personnes partageant les mêmes idées féministes que les miennes et aussi d'apprendre et de lutter contre les inégalités.

Marie chargé de mission
Un collectif créé, pensé et porté par et pour des femmes, pour leurs droits et contre les inégalités qu'elles subissent, c'était un rêve, de ceux que l'on fait le soir avant de s'endormir, sans trop y croire vraiment. Un projet comme celui là, à Amiens, dans notre contexte social, politique et économique, c'était impossible, et c'est pour ça qu'on l'a fait. 
Nous étions 5 et nous avons écrit l'histoire des Bavardes, collectif féministe et lesbien à Amiens. Aujourd'hui nous sommes des dizaines et nous avons réalisé de grandes prouesses. 
La première pride a été le point culminant de mon engagement chez les bavardes, une fierté de toute une vie. Je porterai en moi pour toujours ce collectif de luttes qui a vu le jour avec audace et espoir, ces émancipations individuelles et collectives, toutes ces femmes qui nous ont rejoint pour rire, militer, agir et/ou soutenir, tous ces visages qui changent le paysage militant amiénois et le quotidien de centaines de personnes sur le territoire, avec humilité, force et volonté".

Hélène.
Je suis prof de lettres-HG en Lycée Professionnel. J'aime la philosophie et la couleur orange. Les Bavardes pour moi c'est une rencontre alors que je me sentais isolée avec ma conscience féministe et mon envie de lutter. 

Angélique
Mes qualités ? Je suis drole et spontannée et je dans super bien avec les bras. Les Bavardes c'est pour moi la famille, elles contribuent à me rendre meilleur, à me faire réflechir autrement à m'émanciper en tant que femme.
Qu'est ce que je fais au sein des bavardes ? J'ai animé quelques lotos et un blabla =) mais de maniéres generale je suis 
toujours motivée pour tout quand il sagit des Bavardes.

Estelle, coordinatrice de formation de formation et passionnée de danse. Presente chez les bavardes depuis la première soirée, bénévole active depuis mars 2019. Je suis dans ce collectif pour militer et pour l'esprit de sororité qui y réside !

Audrey chargé de projet
Netflix, bière/fromage ou fromage/bière. Militante avec les femmes et pour les femmes. 
Les Bavardes pour moi c'est expérimenter l'expérience de l'auto gestion en permettant de vivre et de pratiquer la sororité.
Je m'occupe de l'administratif, la comptabilité, le demarchage, répondre aux sollicitations, de la com et l'animation des temps fort.

Marine 22 ans Etudiante
Dans les Bavardes pour rencontrer des gens, en tant que lesbienne ca me fait du bien, je me sens mieux dans la société.
J'aime l'art, la musique, le chèvre et la tarte citron. Je m'occuppe de tenir les stands, participer aux actions et de la technique à la radio.

Lucille 32 ans Cheffe de projet
J'aime la musique, dessiner, discuter. Dans les Bavardes pour donner un sens à la vie, pas que pour moi mais aussi pour les autres.
Je participe aux évènements juste pour kiffer ou être bénévole au temps fort comme la IDAHOT ou la Pride. Je participe à la vision stratégique et politique de l'asso, de la technique
à la radio et des chroniques.

Maud
Je suis Maud, bientôt 30 ans. Je suis maintenant magaziniere d'une épicerie solidaire mobile.
Je suis dans les bavardes depuis juin 2018 et j'ai tout de suite adoré la force de ce collectif. Dans les bavardes j'aime m'occuper de la logistic terrain et je suis à l'aise avec la nourriture et la boissons (rires). 
Ce qui compte pour moi dans les bavardes comme dans la vie c'est la force de la sororité

Marion J Formatrice Web
Bénévole active sur la plupart des évènements depuis la création. Je m'occupe principalement de la logistique, de la cohésion et du site internet.
Dans les Bavardes pour agir localement et pour maintenir un lien social entre les différents acteur.ices de la vie amiénoise.

Louiz'
Les Bavardes pour moi ça a été le grand tournant, la montagne russe de la déconstruction. Ma deuxième naissance. 
Rien dans ma vie n'a eu plus de sens que de participer à la construction de ce collectif. Et le voir continuer, m'emplie de joie et de fierté. 
Aujourd'hui, un peu à distance, je continue ce combat contre les inégalités à travers mon travail autour des déchets et de l'environnement.Et puis on verra, où tout ça nous mène !