L'association les Bavardes n'est plus active
https://amienois-e.fr/les-bavardes-tirent-leur-reverence-mais-veulent-raconter-leur-histoire/

https://www.courrier-picard.fr/id350320/article/2022-10-11/les-bavardes-quittent-la-scene-associative-amienoise


Les Bavardes (bénévoles et militantes actives) se sont réunies en cette rentrée de septembre, pour faire le point sur l’état de santé des Bavardes, tant par ce qui a été, ce qui est aujourd'hui et ce qui pourrait advenir, suite à la fin de son tout premier salariat. En effet, et malgré des besoins, des envies et la sincère conviction que ce qui a été fait est utile ; Les Bavardes s’essoufflent, ses militantes, ses bénévoles.
 
Après 5 ans d'engagement, l’élan révolutionnaire et alternatif s'est vu finalement déborder par la lourdeur et l’ampleur des tâches administratives, la difficile transmission de responsabilités associatives et politiques, ainsi que face à de trop nombreuses sollicitations auxquelles il est aujourd’hui difficile de répondre de manière qualitative.
 
Les quelques 300 actions menées ces 5 dernières années, ainsi que les explorations d’un modèle collégial, tissé sur de la sororité, en essayant de favoriser la co-décision dans les actions, via des réunions bénévoles ou l’organisation de séminaire par exemple font que nous n’avons pas à rougir de ce qui a été accompli. Nous en sommes même super fier·es. Tout comme nous sommes lucides sur les désaccords qui nous ont divisé·e en interne, mais aussi les quelques casseroles et procès d’intentions auxquels nous avons fait face, qui nous ont questionné·es puis affaibli·es, tant sur notre légitimité politique que notre estime personnelle.
 
Nous aurions pu faire le choix collectivement de continuer à nous développer en reconstruisant du salariat pour répondre à l’ensemble des sollicitations, mais, la professionnalisation de la cause lesbienne et féministe finalement c’est non.
Nous aurions pu faire le choix de ralentir, de faire une année blanche, avec moins d’actions, mais trop de paramètres font que ce n’est pas envisageable.
 
Nous avons préféré faire le choix de l’auto-dissolution, en se rappelant la radicalité, la spontanéité, et la sensualité avec lesquelles on a dansé les un·es les autres ces 5 dernières années pour que Les Bavardes raisonnent comme un nom, comme un non.
Nous avons fait le choix de l’auto-dissolution, de l’association et du collectif Les Bavardes.
 
Avec pour perspectives, la constitution de deux groupes de travail, un motivé pour assurer une suite à Amiens (autre projet/collectif/structure), un autre qui va s’atteler à l’écriture d'un manifeste/livre sur l'histoire Les Bavardes.
 
Ainsi, la dernière Assemblée Générale de dissolution des Bavardes aura lieu le dimanche 16 octobre de 18h à 19h en présence de ses adhérent·es. À 19h, nous organisons une soirée de clôture, ouvertes à tou·tes les personnes ayant participé à la création et à la vie des Bavardes, à tout·tes les personnes qui ont kiffé participer à cette aventure, pour une dernière soirée de fête, d'amour et de lutte.

------------------------------------------------------------
D'autre association amiénoise LGBTQIA+ et/ou féministe
Tu viens d'arriver à Amiens et/ou tu souhaites t'investir dans le milieu associatif ? Les Bavardes ça avait l'air super mais elles n'existent plus ? :(  Voici quelque pistes :

Dans l'ordre alphabétique des différents associations amiénoises proposant des ateliers, rencontres, interventions en milieu scolaire etc...



-Aides
-Flash true colors
-sos homophobie
-Simili Queer
-Divergenres

-GAS
-Somme Z'en Fièr.es.s
https://www.facebook.com/profile.php?id=100085912931896
Nouvelle asso LGBTQI+ Somme Z'en Fièr.es.s en Picardie. 
Mais plus précisément sur tous le département de la Somme et on sur une du Local. 
Une association départemental. Un futur partenairiat à envisager sur le territoire ex-picardie pour Aides. 
L’objet de l’association porte sur l’ensemble du territoire de la Somme. 
- Lutter contre les discriminations faites aux et entre personnes LGBTQI+
- Lutter pour les droits et dignités des personnes LGBTQI+
- Lutter contre l’isolement social des LGBTQI+
- Sensibiliser les publics sur les droits et les discriminations faites aux personnes
LGBTQI+
- Accompagner les personnes victimes de discriminations LGBTQI+
- Création d’événements avec et pour les personnes LGBTQI+ et allié.es.s

-Agena
"Agena est une association crée en 1976, sans but lucratif, qui a pour fonction de conseiller,
d’accueillir, d’héberger, de loger des femmes en difficulté seules ou accompagnées d’enfants."
http://agena.org/
- La Boîte sans projet: une association d'éducation populaire pour accompagner des groupes sociaux opprimés
http://www.boite-sans-projet.org/
La BSP est une association d'éducation populaire fondée en 2012 à Amiens qui vise à soutenir les groupes sociaux opprimés et leurs alliés par la formation et le travail social. Elle offre un espace de vie social et un centre de formation aux pratiques de l'animation sociale et de l'éducation populaire et favorise les rapports horizontaux dans ses relations internes. Elle vise également à rendre visible les rapports sociaux et à les mettre au travail. La Boîte sans projet est également un lieu d'accueil et de rencontre pour les collectifs locaux engagés dans diverses thématiques. La Boîte sans projet met en avant une méthodologie de projet qui privilégie l'action et l'interaction avec son environnement et qui vise à construire un projet au fur et à mesure plutôt qu'à le définir dès le départ.

-FAP Association d'éducation populaire, de formation, d'intervention et d'accompagement à la participation
https://www.instagram.com/asso.la.fap/
Pour plus d'infos : associationlafap@gmail.com
La FAP (Formation, Animation, Participation), association d'éducation populaire => Intervention, accompagnement et conseil.
La FAP (Formation - Animation - Participation) est une association d'éducation populaire qui intervient, accompagne et conseille, auprès de tous les publics, autour de diverses thématiques, en fonction des besoins : analyse de pratiques professionnelles, outils et méthodes de l'éducation populaire, alimentation durable, dynamique bénévole, vie sexuelle et affective, mal être des ados, prejugés et discriminations, etc !

-LE PLANNING FAMILIAL DE LA SOMME - 80
facebook.com/Planningfamilial80/
https://www.planning-familial.org/fr/le-planning-familial-de-la-somme-80
Titre: Le Planning Familial 80: une association féministe et d'éducation populaire luttant contre les inégalités sociales

Résumé: Le Planning Familial 80 est une association féministe et d'éducation populaire qui vise à lutter contre les inégalités sociales et à construire une société plus équitable et juste. Elle promeut l'égalité des droits et des accès aux droits, le respect de la liberté de choix et la lutte contre les discriminations et les stéréotypes, en particulier toute forme de racisme, sexisme, homophobie, lesbophobie et transphobie. Elle aborde la société sous l'angle de l'analyse genrée afin de déconstruire les représentations du masculin et du féminin et les rôles assignés aux femmes et aux hommes et lutte contre toutes les formes de violences découlant de rapports de domination. Elle favorise l'accès à l'information pour et par tous afin de permettre à l'individu de s'affirmer en tant que sujet et de faire des choix éclairés et promeut une éducation sexuelle libre et épanouie qui permet à chacun de disposer librement de son corps et de défendre une approche positive des droits de la santé sexuelle, de l'accès à une contraception choisie et du droit, pour chaque femme, d'avoir recours librement à l'avortement. Le Planning Familial 80 est une organisation collective qui respecte ses membres et qui favorise la prise de décision collective. Il a été reconstitué en 2021 après avoir été dissous au milieu des années 90 et ses actions sont menées par des bénévoles militants.
Le Planning Familial 80 est une association féministe et d'éducation populaire qui lutte contre les inégalités sociales et vise à construire une société plus juste et équitable. Elle promeut l'égalité des droits et des accès aux droits, le respect de la liberté de choix et la lutte contre les discriminations et les stéréotypes. Elle aborde la société sous l'angle de l'analyse genrée et lutte contre toutes les formes de violences liées aux rapports de domination. Elle favorise l'accès à l'information pour tous et promeut une éducation sexuelle libre et épanouie. Le Planning Familial 80 est une organisation collective qui respecte ses membres et favorise la prise de décision collective. Il a été reconstitué en 2021 après avoir été dissous au milieu des années 90 et ses actions sont menées par des bénévoles militants.


- Les Collereuses d'AMIENS
Collages feministes amienois
"Sensibilisation à une lutte féministe incluant les minorités victimes de discriminations."
https://www.instagram.com/collages_feministes_amiens/
Wikepedia : https://fr.wikipedia.org/wiki/Collage_f%C3%A9ministe
"Un collage féministe est un moyen d'expression militant, consistant à coller sur les murs de l'espace public des messages féministes. Ce mode d'action est particulièrement utilisé afin de dénoncer les féminicides et violences sexistes et sexuelles, à travers l'action directe ou des collectifs le plus souvent autonomes et organisés en non-mixité ou en mixité choisie."

-Emma : Association féministe d'éducation populaire
https://asso-emma.wixsite.com/site
EMMA est une association féministe créée suite à l'organisation d'un festival féministe en 2015. 
Depuis, l'association propose chaque année à Amiens un week-end de stage d'autodéfense pour une douzaine de personnes. Avec l'envie de se structurer, d'inviter plus de personnes à se joindre à eux et de proposer des actions à destination d'un public plus large, ils ont décidé de créer une association d'éducation populaire pour lutter pour l'égalité entre les femmes et les hommes et offrir des outils pour penser, analyser et déconstruire le sexisme et construire des actions collectives pour transformer la société.

-autrices et héroînes ?


----------------------------------------------------------------
Rapport d'acitivité
2018
2019
2020
2021
2022 ?